ကျွန်မ ၂၀၁၀ ကနေ ၂၀၁၅ခုနှစ် အထိ
ပြည်သူ့လွှတ်တော်ကိုယ်စားလှယ်အဖြစ်
တာဝန်ထမ်းဆောင်ခဲ့တယ်
ကိုယ့်ပါတီထဲက အမျိုးသားတွေကရော
အခြားပါတီက လူတွေကရော
ကျွန်မကို နာမည်ဖျက်တာတွေ၊
အသရေဖျက်တာတွေ
အများကြီးကြုံခဲ့ရတယ်
ဥပမာ
သူပုန်လို့ နာမည်တပ်လိုက်တာ
ပါတီဥက္ကဌနဲ့ ပေးစားတာ . . .
စသဖြင့်ပေါ့
နောက် . . .
ကျွန်မနဲ့တောင် မသိတဲ့သူတွေ
၂ယောက် ၃ယောက်နဲ့လည်း
ပေးစားသေးတယ်
လွှတ်တော်ထဲမှာ
စစ်မှုမထမ်းမနေရ ဥပဒေကို
ကျွန်မကတင်ပါတယ် ဆိုပြီးတော့လည်း
တကယ့် နာမည်ကြီးသတင်းဌာနတစ်ခုက
မဟုတ်မမှန်တွေ ရေးတယ်၊ ပြောတယ်
ဆိုရှယ်မီဒီယာတွေမှာလည်း ဖြန့်တယ်
သူတို့ကို ကျွန်မမလုပ်တဲ့ကိစ္စမို့လို့
ဒီပို့စ်ကိုပြန်ဖျက်ပေးပါ ဆိုတော့လည်း
ဖျက်မပေးဘူး
သတင်းအမှားတွေကို
အမှန်လုပ်ပြီး ဖြန့်တယ်
လွှတ်တော်မှတ်တမ်းမှာလည်း
လုံးဝမရှိဘူး
ကျွန်မလွှတ်တော်ထဲမှာ
ဒီအဆိုကို တကယ်တင်သွင်းခဲ့လား ဆိုတာ
မစုံစမ်းပဲနဲ့
သတင်းဌာနကြီးတစ်ခု အနေနဲ့
အဲ့ဒီလိုလုပ်တယ်ဆိုတာ
တော်တော်လေးဆိုးပါတယ်